청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
쿵!
헉..헉..
얘 좀 죽여주세요
네?
얘가 지금 죽고 싶다니까
최선을 다해서
얘 좀 죽여주세요
[잔잔한음악] ♪
저기요
여기 환자분
핸드폰이 울리고 있어서...
아, 고맙습니다
[폰착신음]
띠디디..
띡!
[잔잔한음악] ♪
아니요
그쪽 고객님
안녕 못하신데요, 지금
당신 같으면 이 시간에
이딴 전화받으면...기
안녕하시겠어요?
[애틋한음악] ♪
[파도]
쏴아아~
[애틋한음악] ♪
신준영 씨가 떠난지 벌써
5시간째인데요
걱정은 안 됍니까?
음...네!
전혀요
아들이 아버지를
만나러 갔는데
걱정을 하는게
이상한거 아닌가요?
만약에 신준영 씨가
갑자기 쓰러진다거나
응급 상황이 생기면
어떡합니까?
음~~
그런 일이 생기지는 않길
바라겠지만
혹시나 쓰러진다고 해도
누군가 도와주겠죠?
119도 불러주고
대한민국이 다
걱정하고 사랑하는
우리들의 신준영이잖아요
제가...
기다리는 건
짱 잘하거든요
백번이고 천번이고
기다리는 건 얼마든지
할 수 있는데
흐~으..
제가 제일 겁나고
무서운 건...
하~아..
기다리지 않아도 되는
시간이 올까봐
흐~음...
어느 날 자고 일어났는데
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
더 이상
세상에 준영이가
없을까...봐
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
♬ 아무 말 못한 채
오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬ 가슴에 맺힌 못다한 얘기들이
그대를 기다리죠 ♬
♬ 한 걸음 다가서면 ♬
♬ 가슴 깊이 참았던
눈물이 흐를까봐 ♬
♬ 혹시 그대도 나와 같다면
조금씩 다가갈게요 ♬
급성장염이래
♬ 조금씩 다가갈게요 ♬
의사가 지금은 좀 바빠서 안 되겠고
♬ 그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬ 눈물이 나요 ♬
다음에 오면 꼭 죽여주겠대
♬ 한없이 흘러요 ♬
노을 씨 보호자 분?
♬ 결국 내 마음만 아파요 ♬
입원은 안 하셔도 될것 같고요
퇴원수속 밟으시면 됩니다
♬ 참아왔던 ♬
♬ 그리움에 지치면 ♬
♬ 내 손을 잡아 봐요
그대 나 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
업혀
[파도]
쏴아아~
(준영)살려주세요!
[애잔한음악] ♪
나 죽기 싫어요!
살려주세요!
[애잔한음악] ♪
나 죽고 나면..
우리 엄마 어떡해요?
[애잔한음악] ♪
평생을
효도한번 제대로 못했는데
[애잔한음악] ♪
엄마 가슴에
못만 박고 살았는데
[애잔한음악] ♪
엄마한테...
엄마한테 해주고 싶은 게
얼마나 많은데...
[애잔한음악] ♪
이렇게 황당하게
가라 그래요?
[애잔한음악] ♪
나 살고 싶어요
[애틋한음악] ♪
나 죽기 싫어요
살고 싶어요
[애틋한음악] ♪
내가 사랑하는 사람들
다 여기 있는데..
[애틋한음악] ♪
이제 겨우!
을이랑 행복해지려고 하는데
왜 나만 가라 그래요!
[애틋한음악] ♪
나 가기 싫어요
나 살고 싶어요
[애틋한음악] ♪
살려주세요!
나, 나 무서워요
[애틋한음악] ♪
나 무서워요!
[격한음악] ♪
내가 잘못했어
흐~윽..
[애틋한음악] ♪
[TV 女캐스터]오늘 새벽 한 커뮤니티 사이트를
통해 올라온 동영상에
대한민국이 발칵
뒤집혔습니다
주 내용은 정치인과
검사가 야합해
뺑소니 살해범을
감췄다는 것인데요
(준영)리어카를 끌고 횡단보도를
건너던 한 남자를 치고
뺑소니 도주
(정은)네가 무슨 증거를 갖고
이러는지 모르겠지만
넌 나 못 잡아
그때 가능했던 일이 지금은
가능하지 않을 것 같아?
내용 자체도 충격적이지만
사람들이 경악했던 건
동영상에 등장하고 또 언급 된
사람들의 면면입니다
[tv리포터]그렇습니다, 대한제일당
윤성호대표와 그의 딸 윤모 씨
톱스타 신준영 씨
그리고 대한제일당 최현준
의원등이
바로 그들입니다
동영상을 본 누리꾼들은
재수사 청원관련 서명을 시작했는데요
현재까지 57,000여명이
서명한것으로 알려져있습니다
또한 최현준 의원은
자진출두해서
모든 것을 명명백백하게 밝히겠다고
알려왔다고 합니다
잠깐만요, 최현준 의원이 지금 막
경찰서에 도착했다고 합니다
현장에 나가 있는
전성희 기자 연결하겠습니다
전성희 기자
의원님!
신준영 동영상에 언급된
당시 부장검사가
최현준 의원 맞습니까?
동영상 내용이
모두 사실입니까?
(女기자)신준영 씨가 최현준 의원의
혼외자가 맞습니까?
한 말씀 부탁드립니다
의원님
[고조된음악] ♪
물의를 일으켜 죄송합니다
오늘 조사에
성실히 임하겠습니다
[男기자] 자진 출두한 최 의원은
도착하자마자 바로 조사를
받기 시작한 것으로 알려졌습니다
만약 최현준이 혐의를
인정하게 되면
의원직 상실은 물론...
과거 부장검사 시절에 지은
죄에 대한 처벌도 함께 받게 됩니다
[조금 고조된음악] ♪
허~
대박! 신준영이 진짜
최현준 의원 아들이었어요?
우리 사장님은 그럼
최현준 의원 세컨드?
뎅!
아!
사장님 지금
어디 계시노?
[설겆이]
사각사각...
[그릇소리]
덜컥
최현준 의원 보좌관이
인터뷰를 했는데
그 동영상..
[그릇소리]
덜커덕..
최현준 의원이 직접 인터넷에
올리라고 지시했단다
네가 평생 못 잊고
살았던 글마
그래도 그래까지
바닥은 아니었네
[설겆이]
싹싹싹싹...
(현준)뺑소니 은폐에 대한
청탁을 받고
[애처로운음악] ♪
당시 담당검사를 겁박해서
증거와 증인을 조작하고
[애처로운음악] ♪
사건을 덮으라고
지시했습니다
[애처로운음악] ♪
그런데...
말을 듣지 않아서
지방으로 좌천시켰습니다
[애처로운음악] ♪
그리고...
뺑소니 조작에 대한 대가로
당시 재보선에서
[애처로운음악] ♪
윤성호 의원의
공천을 받았습니다
나 한 시간 후면
이 나라를 떠나니까
아빠가 책임지고 해결해 줘
난 그냥 아빠가 시키는 대로
했을뿐이잖아!
아빠가 다 알아서 하겠다고
난 그냥 미국으로
떠나래서 떠났고
아무 일도 없던 것처럼
살라고 그렇게 살았고
기억에서 깨끗이
지우래서 지웠고
내가 뭘 잘못했는데?
윤정은 씨?
[처량한음악] ♪
경찰입니다
[전화기속 울음소리]
흐흐흐흑...
허엉엉엉..
그만 울어, 직아
누나
이제 아버지
편안하게 눈 감으시겠지?
이젠 억울한거 하나도 없이...
그렇겠지?
허엉엉엉..으~
[애틋한음악] ♪
[파도소리]
쏴아아~
왜 줬어?
엉?
그 영상 최현준 씨한테
왜 줬냐고
난 안 줬어
그 사람이 훔쳐갔나봐
방송 내보낼 생각
없었잖아
아니야
내보내려고 했어
- 오늘 윤 선배한테 찍은 거
다 넘길려고 - 을아
[애틋한음악] ♪
그래, 내가 줬다
나 이제 그거 필요없어
우리 아버지 죽인
진범 찾았으니까
난 그걸로 됐어
그렇게 묻어버리면
그 사람들은 그냥
그래도 되는구나
그렇게 살아도
되는구나
니네 아버지 같은 억울한
피해자들 또 만들거야
안 그랬잖아, 그런데
없었던 일로
묻어버릴 수도 있었는데
굳이 세상에 자기 죄
다 털어놓고
벌 받고 있잖아
너네 아버지
이게 내가 믿고 싶은
세상이야
이게 내가 믿고 있는
세상이고
배달 왔습니다
어, 오셨어요?
어~우..
여기요
여기다 놔주세요
그만 가보겠습니다
네, 감사합니다
안녕히 가세요
뭐야, 이게?
덜컥!
뽀로로가 살집
덜컥~ 덜커덕
뽀로로 여기 데리고 오자
나하고 정 좀 붙이게
너 알러지 있잖아
약 먹고 치료받았더니
좀 괜찮아졌어
혹시 안 좋아지면
또 약 먹지, 뭐
뽀로로 앞으로
내가 키울게
장 실장님보다는 내가 좀 더
믿음직스럽지 않아?
OST = My Love =
허니지 ♬ ~ ♬
♬ 아름다운 너의 눈빛에
달콤한 목소리에 ♬
♬ ~ ♬
야!
♬ 잠 못 드는 ♬
♬ 아이처럼 ♬
야, 어떻게 ?
♬ 설렌 나는 어떡해 ♬
야~
왜? 왜?
야~ 야!..
어? 아!
♬ 어떡해 ♬
(준영독백)그날 밤 을이는
잠자는 나를 깨워
내가 없는 세상을 살아갈 때
자신에 대한 이야기를 했다
♬ 아름다운 너의 눈빛에 ♬
정의나 정직
소신이나 도덕
양심 등등의 엄숙한 단어는
여전히 을이의
키워드에 없었다
다만 우린 을이는
상식에 대한 얘길 했다
상식대로만 살아가겠다고
♬ My love 내겐 너야 ♬
자신의 아버지와 동생
그리고 나에게
♬ My love 나만 바라봐 ♬
쪽팔리지 않을
정도로만 살아가겠다고...
하하..
♬ 나를 웃게 할 오직 단 한사람
그게 바로 너야 ♬
♬ ~ ♬
♬ My girl My dream My love ♬
♬ 너야 내겐 너뿐이야
함께 행복할 오직 단 한사람 ♬
♬ 그게 바로 너야
나의 사랑 MY love ♬
♬ ~ ♬
을이가 잠들고
동이 터오를 때쯤
최현준 씨...
아니, 아버지로부터
문자 한 통이 왔다
아버지는 당신이
신준영의 아비였다는 걸
죽을 때까지 자랑스럽고
행복한 기억으로
간직하겠다고 했다
[종이찢는소리]쫙~
쫘~악~
찌지직...
탁!
하...
됐어, 아줌마
가지고 가요
오늘 장 정 변호사
물 한 잔 마실 자격도 없어
내가 겨우 이딴 결론 내자고
그 엄청난 돈을
정 변호사한테 퍼부은 줄 알아
그게 의원님께서...
변호권을 포기하겠다고
하셨습니다
무슨 말이에요, 그게?
(현준)더 이상 변호하지
말랬다고, 내가
정 변호사님은 잘못 없어
내가 그렇게 하자고 했어
그만 가보세요
변호사님
네
[침울한음악] ♪
앞으로
재판은 변호사 없이
진행할거야
항소도 하지않을거고
- 왜요?
- 그냥
- 그러고 싶어서..
- 여보
지태 말이 맞아
[차분한음악] ♪
당신이나 나나
언젠가부터
우리 스스로도 감당할 수 없는
괴물이 돼버렸어
이제 그만 가자
제발
여기서 멈추자
그만
내가 널 어떻게 만들었는데...
시궁창 바닥이나
박박 기고 있는 널
어떻게 여기까지
데려 왔는데...
여보
왜?
다시 그 시궁창으로 가고싶니?
어머니!
돈 없고 힘 없어서 너
네 엄마도 보냈잖아
아픈 네 엄마한테 올 심장
힘 있는 놈이 새치기 해도
찍소리도 못 했잖아, 너
그 시절로 다시 가고 싶니?
은수야
너 그때 나한테 뭐라고 했어?
다시는 누구한테도
어떤 것도 뺏기지 않을
힘과 권력을 갖고 싶다며
네가 갖고 있는 힘과 권력이
가만히 손놓고 있으면
가지는 건 줄 알아?
양심대로 바르게 살면
그냥 오는 건 줄 알어?
그걸 가지려면
그만큼의 고통과 희생과
대가를 지불해야 되는 거야
[서스펜스음악] ♪
너 지켜주려고 내가...
내가 아들까지 차로
받아야 했었던 것처럼
하~우...
[침울한음악] ♪
이 집에서 나가
네가 살던 그 시궁창으로
다시 돌아가
그럼
[침울한음악] ♪
덜컥!
꽝!
[침울한음악] ♪
약속...
[차분한음악] ♪
지키지 않으셔도 돼요
어머니를 떠나지
않으시겠다는 약속...
[차분한음악] ♪
지키지 않으셔도 돼요
아버지
[차분한음악] ♪
어머니는 평생
제가 안고 가겠습니다
- 그러니까 아버지..
- 내 아내이기도 해
[차분한음악] ♪
내 자식들의
엄마이기도 하고
[약간고조되는음악] ♪
지태야
나...
네 엄마 옆에
계속 있을거야
그 곳이
시궁창보다 더한
지옥이어도
[상기된음악] ♪
오늘 알바 안 왔나?
왜 안 보여?
(하루)이마에 뾰루지 났네
많이 힘들었나 보지?
(직)누나도 뺨에 뾰루지 났네요
많이 힘들었나 봐요
쪽~♥
어때?
내가 입맞춤 하니까
끔찍하게 싫어?
아니요
설렜어요, 되게
너 남자 좋아한다는 말
다 거짓말이지?
우리 아버지가 누군지 알고
나 떼어내려고 뻥친거지?
너 번호 찍어줘
아, 내 친구들은 전 남친 번호도
다 외우고 있던데
나 진짜 돌대가리인가 봐
우리 헤어진 거 아니에요?
헤어졌지
나 이제 다신
너 보러 안 올거야
전화도 문자도
톡도 안 할 거고
- 그런데요?
- 나중에...
나중에 너만큼 좋은 남자가
죽어도 안 나타나면
그떄 전화하려고
[발랄한음악] ♪
그래요, 전화 주세요
전화 받을께요
잘 지내라, 노직
[발랄한음악] ♪
누나도 잘 지내세요
쏘...
아임 앵그리~~
아이 바이 더 블렌더
롱 롱 타임 어고우
오케이?
어..됐고 그럼
그런데...
아니...
벗 유 낫 기브 미
유 낫 기브 미
오케이?
아~
뭐라고 하는거야
지금 언니가 하는 말이
영어는 맞지?
(지태)익스큐즈미
어!
Could you check on the status
of her order?
It seems like the item
she ordered online...
hasn't arrived yet.
예, 탱큐
배송 과정에서 문제가 생겨서
물건이 자기네 쪽으로
다시 돌아왔대
그저께 재배송했고
너한테 이메일 보냈다는데
못 받았어?
아, 이메일 보냈구나
영어 메일은 다 스팸 같아가지고
열어보지도 않거든?
하여튼 아저씨
아주 짱 멋져요
신준영은 어딨어?
아...
그게...
집에 없어?
아~ 있어요
있긴 있는데
왜?
- 무슨 일 있니?
- (준영) 언니
산책 좀 하고 올게요
신준영...
나 몰라본거야
지금?
한 일주일 전부터
하루는 을아 그랬다가
또 하루는 누구세요
그랬다가
그저께부터는 자기 이름이
신준영인 것도 까먹은 것 같아요
준영이가 하도 힘들어하고
혼란스러워해서
나도 지금은 그냥 이 집에서
일하는 도우미 언니예요
나 쫓아온 거예요, 지금?
네
저를 아세요?
네, 되게 잘
난 어떤 사람이었어요?
날 안다면서요?
되게 잘
- 네
- 난 어떤 사람이었냐고요?
세상에서 지가 제일 잘난 줄
아는 재수 밥맛에다
말도 진짜 못되게 하고...
- 저기요
- 그래서 남한테 상처도 잘 주고
저만 옳은 줄 알고
멋있는 건 지만
다 할라 그러고
- 그만하시죠
- 싸가지 없고
못된 말만
골라서 하는데
그게 다 맞는 말이고...
굳이 안해도 되는데
굳이 미친 짓을 해서
나 같이 비겁한 놈들
창피하게 만들고
주눅들게 만들고
비참하게 만들고...
그거 칭찬이에요?
칭찬이에요
OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
우리는 어떤 사이였어요?
되게 친했었나 봐요
안 친했어요
내가 그쪽을 되게 싫어했어요
미워하고
저 자식이 세상에서
없어졌으면 좋겠다
저주도 하고
♬ We rest as one soul ♬
그러니까
♬ Just one last night here ♬
다음에 우리
꼭 다시 만나요
그땐 내가 정말 잘 해 줄게
♬ Remembering ♬
진짜 형처럼!
♬ what we gave up ♬
♬ This golden love ♬
아껴주고...
사랑해주고...
아, 됐거든요
뭐야, 진짜...
♬ Oh we were destined ♬
♬ Oh ♬
♬ underdone ♬
♬ Oh meet me Thursday ♬
♬ For golden love ♬
[의자소리]
덜컥!
탁탁탁!
- 뭐야 이게?
- 길에서 주웠다
니 해라
딸가닥!
내가 거지야?
딸각!
왜 길에서 주우면
죄다 날 갖다 줘?
그래, 내가 샀다
딸그락!
니 해라
떨그덕..
뗑그르르...
반지를 왜 날 줘?
- 오빠 니 애인 갖다줘
- 내 애인이 니다 와?
그래
내가 니 좋아한다
됐나?
덜그덕..달칵!
쓱삭쓱삭...
- 미쳤구나?
- 안 미쳤다
내 지금 어느 때보다
정상이다
나 지금 오빠 헛소리에
장단 맞춰줄 정신없으니까 나가
구정물 끼얹어
버리기 전에 나가
달칵!
[의자끄는소리]
쓰윽..
탁!
[의자끄는소리]
쓰윽..
덜그럭..
촤~악!
이 미친놈아!
으~흑!
흐~흑!
네가 지금 제정신이야?
흐~윽!
내 자식은 죽어가고 있는데...
죽을 날 받아놓은 자식 애미한테
이게 할 짓이야?
준영이 보러 갈때
그 반지 꼭 끼고 가라
끼고 가서
준영이한테 꼭 비주고
자랑해라
달그닥..
준영이한테
뭘 보여주라고?
이 자식아
[가슴때림]
탁탁탁!
네가 인간이야?
네가 사람이야
이놈아!
준영이가
[애잔한음악] ♪
내한테 니 부탁하드라
준영이한테 반지 비주고
[애잔한음악] ♪
니 없어도
엄마는 까딱 없다
[애잔한음악] ♪
정식이 삼촌이 책임지고
행복하게 해준다캤다
[애잔한음악] ♪
아 안심 시키주라
흐흑..
미안하고 죄스럽어가
[애잔한음악] ♪
자꾸 준영이 피하고
준영이 얼굴
못 보는 거 아는데
으~흑..
니는
엄마 아이가
아~흑..
엄만데 뭐
미안한 기 어데 있고
죄스럽은기 어디 있노?
아..흐흐흑..
더 늦기 전에
준영이 보고 온나
아..흐흑..
으..흑
하~으..
(정은)나 곧 나갈거야
니들이 원하는 대로는
절대 안 될 것 같은데
미안해서 어떡하냐?
나가면 복수해야지
감히 누구한테 덤벼?
다 밟아버릴거야
우리 아빠가 하나하나
손봐주신댔어
특히 니네 아버지
우리 아빠가 나서면
최현준 같은 사람은 앞으로
영원히 회생 불가능할거야
왜 아무 말도 안해?
또 잘난 체 하면서
설교 한번 해 보시지?
내가 너한테
흔들린 적이 있었다면
믿을래?
이런 애가
내 여자친구였으면
OST = 살 수 있다고 =
김연준 ♬ ~ ♬
되게 재미있고
행복하겠다
그런 순간이
있었다고 하면
OST = 살 수 있다고 =
김연준 ♬ ~ ♬
너 믿을래?
(지태)네가 날 가르친다고?
(정은)나 영어 완전 잘해
내가 지금 영어를 못해서
과외 선생님을 찾아달랜 것 같니?
- 내가 지금 필요한 건...
- 아이비리그 합격에 필요한
개념 충만하면서도
감동적인 SA
면접관들이 어머
얘는 꼭 뽑아야 돼
하게 만드는 신뢰도
높고 유용한 실전 팁
필요한거 그거 맞아?
♬ 그댄 이 웃음
알고 있어요 ♬
나 낙하산이나 뒷구멍으로
들어온 거 아니고
당당히 니네 엄마 심층면접
통과하고 여기 온거거든
다들 내가 예뻐서 공부는
잘 못할거라고 착각하는데
나 공부도 얄짤없이 잘해
거기다 악기 한두개쯤은
프로급이고
운동은 선수급이고
에세이나 스피치는
도사급...
뭐하는거니
너 지금?
너한테 잘 보이고 싶어서
매력어필하는데
내 소개 다시 할게
이렇게 예쁘고
스펙까지 짱짱한데
최지태 8년째
짝사랑하고 있는
끈기와 인내와
지적까지 겸비한
윤정은이야
♬ 조금씩 아픈 말들이 ♬
♬ 내게 다가오겠죠 ♬
♬ 점점 더 커져가겠죠 ♬
♬ 힘들게 버텨 보겠죠 ♬
♬ 사랑이라고 말할 수가 있어서 ♬
그래
네가 가진 힘이면
피할 수도 있겠지만
피하지 말고
죗값 치르고 나와
기다리고 있을게
무슨 뜻이야?
그리고 그때 가서
다시 얘기하자
무슨 뜻이냐고!
네가 영원히
회생 불가능할지
그래도...
먼지만큼의
희망이라도 있을지
희망이 있다면
내가 옆에 있어 주려고
또 올게
오지마
두번 다시 오지마
죽을때까지 오지마
다시 내 눈 앞에
나타나기만 해봐
죽여버릴거니까!
♬ ~ ♬
누구세요?
무슨 일로 오셨죠?
뭐 팔러 오셨어요?
을이는 어디...
갔어요?
아..
시장에 좀 갔는데...
을이 언니 찾아오셨어요?
[아련한음악] ♪
아, 그거...
안에 가서 기다리세요
[아련한음악] ♪
기다리세요
을이는...
[아련한음악] ♪
언제 온대요?
아, 잘 모르겠는데요...
육개장 끓이다 망쳐갖고
카레라이스 해준다고
재료 사러 갔어요
[아련한음악] ♪
써걱..
싹둑싹둑...
싹둑...
[애틋한음악] ♪
땅!
드르륵...
탁!
딸깍!
맛이 어떤지
좀 봐줄래요?
네
[의자끄는소리]
끄릭..
틱!
어~ 어!
맛있어요?
따각!
후룩...
어~ 우..
[맑은음악] ♪
와~ 대박!
아, 진짜 맛있어요
후루룩..
[맑은음악] ♪
허~어..
우리 엄마가 만든 거랑
완전 똑같다
후루룩..
커~어..
[맑은음악] ♪
[콧물]
훌쩍!
왜 그래요?
맛이 없어요?
머리카락이라도 들어갔나?
잠깐만요
다시 퍼줄게요
[애잔한음악] ♪
엄마
[콧물]
크흥..
미안해
기억 못해서
[애처로운음악] ♪
[낮고 잔잔한음악] ♪
[애틋한음악] ♪
[세안]
푸~우..싹싹싹..
딸깍!
오늘 엄청 예쁘네
신 여사
너 본다고
미장원 갔다 왔어
너 본다고 국영이가
이 옷도 사주고
오~!
이 귀걸이는
만옥이가 사주고
오~!
이 반지는
정식이 삼촌이 줬어
네 엄마 청혼 받았다
준영아
대박
축하해요
엄마
국영이랑 만옥이랑
효자, 효녀 자식까지
둘이나 생기고
늘그막에 복 터졌다
내가
난 불효만 했는데
아아~ 찔려
아니...
우리 준영이도 효자였어~
됐거든~
원래 효도는
세살까지 예쁜 짓 하면서
다 하는거래
우리 준영이는
잠도 잘자고
밥도 잘먹고
똥도 잘싸고
울지도 않고
아프지도 않고
엄마만 보면
뭐가 그렇게 좋은지
방실방실 웃고
아~ 이...
그렇게 얘기하니까
내가 되게 괜찮은 놈 같잖아
알았어
흐흡
그럼 준영이는
효자였던 걸로
엄마
음...
내가 최선을
다하지 않았다고
생각하지 않았으면
좋겠어
응
나 되게 열심히 살았어
다시 살라 그래도 이거보다
더 잘 살 자신이 없어
그래도 엄마한테는
너무 미안해
미안해, 엄마
너무너무 미안해
으 흐흐..
문 열어놓고
있을 거니까
엄마 보고 싶을때
언제든지와
꽃이 펴도
으 흐흐..
네가 왔다고
생각할거고
바람이 불어도
네가 왔다고
생각할거고
비가 와도
네가 왔다고
생각할거고
눈이 내려도
네가 왔다고
생각할게
훌쩍..
고맙다, 준영아
엄마 아들로 와줘서
나도
엄마가
내 엄마여서
영광이었어
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
♬ And I get a bit nervous
I get a bit nervous now ♬
♬ n the twelve months on
I won't make friends with change ♬
♬ When everyone's perfect ♬
이번 세무조사와 감사 결과에서 드러난
♬ can we start over again ♬
KJ의 문제점에 대해
경영진의 한 사람이자
KJ일가의 일원으로서
책임을 통감하며
저와 이은수 대표이사는
오늘부로 경영 일선에서
물러납니다
♬ I miss you ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
앞으로 KJ경영은 전문 경영인이
맡아 꾸려나갈 것이고
저와 이은수 전 회장은
KJ의 대주주이자
오너 일가로서...
♬ I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
큰일났습니다
의원님, 곧 의원님에 대한
구속영장이 발부될 것 같습니다
- 식사는 했나?
- 네, 의원님
나는 점심부터 굶었는데
근처에 식당 하나 수배해봐
육개장 잘하는 집으로
♬ ~ ♬
♬ When it gets hard
I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now
Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
찰칵!
(준영)너는 네가 되게 예쁘다고
생각하는 모양이지?
아~ 직이가 누나보고싶다고
셀카 좀 찍어 보내달래서
아줌마는 잘 배웅하고 왔어?
응
야!
뭐봐?
여기,우리 둘이 찍은 사진
한 장도 없냐?
야, 너는 왜
나 같은 탑스타한테
사진 찍어달라는
얘기도 안 해?
찍어 달라고 그러면
찍어줄거야?
우와~
나 오늘 왜 이렇게 예쁘냐?
어~ 눈이 부셔
쳐다보지 못하겠당~
[감미로운음악] ♪
너만 안 예쁘다 그래
너만
[감미로운음악] ♪
나는 오늘 왜 이렇게 멋있지?
너한테만 보여주기
진짜 아깝다
어~ 흐흥...
찰칵!
야~아.. 갑자기 찍는 게
어디 있어~~엉
찰칵!
찰칵!...
너 되게 많이
피곤해 보인다?
그러게
되게 많이 피곤하네
오늘
기대서 좀 자
자면 또 깨울려고
안 깨울게
자
또 깨울 거잖아
놀아달라고
안 깨울테니까
푹 주무세요
자?
응
자는 사람이
어떻게 대답을 해?
진짜 자?
안 자
나 진짜 안 예뻐?
예뻐
너무 예뻐서
못 쳐다보겠어
자?
정말로 자?
알았어
말 안 시킬게
깨워서 놀아달라는
말도 안 할게
그래
OST = 사랑이 말해 =
김나영 ♬ ~ ♬
너 오늘 진짜
피곤하고 고단했어
OST = 사랑이 말해 =
김나영 ♬ ~ ♬
다신 안 깨울테니까
♬ 나를 기억하나요 ♬
엄마도 잊고
♬ 나를 알아보나요 ♬
아버지도 잊고
♬ 이렇게 또 마주하네요 ♬
나도 잊고
아무 생각 말고
♬ ~ ♬
♬ 흔들리는 눈빛이 ♬
푹자
♬ 떨리는 내 입술이 ♬
♬ 또 그댈 찾네요 ♬
♬ ~ ♬
♬ 한걸음 뒤에 또
그렇게 뒤에서 ♬
고마웠어, 준영아
♬ 그때처럼 날 안아줘 ♬
내일 보자
♬ 가슴이 말해 너를 기억해 ♬
♬ 내 맘 뛰게 하는 단 한 사람
가슴 시리도록 아픈 사랑 ♬
♬ 눈물이 말해 사랑해 그대 ♬
♬ 부르고 또 불러 봐도
그리운 내 사랑 ♬
♬ ~ ♬
OST = 틀린그림찾기 =
키썸(Kisum), 임슬옹 ♬ ~ ♬
♬ Hey boy ♬
(만옥)뭐하노?
박스 안 들어내고
♬ You & I ♬
오빠 니 자꾸
뺀질거릴 기가?
아, 일로 좀
와봐봐 엉?
이 나무에 새싹이 났어
뭐라쌌노?
아, 죽은 거라고 준영이가
파낼라고 했잖아
그런데 함
봐봐봐
- 새싹이 났어
- 엄마야 진짜네
와~
대박이다
♬ 내 하루는 너의 미소처럼
더 밝게 빛나 ♬
♬ 너를 만나고 난 뒤
모든 게 달라졌어 ♬
- 예, 여보세요?
- (나리)오빠
오빠는 레드랑 핑크 중에서
무슨 색을 더 좋아...
어, 아니다
오빠 무슨 색 좋아하세요?
아~
전 나리 씨가 좋아요
몰라요~~
아! 우리 오늘
영화 보기로 했잖아요
그런데 제가
사정이 좀 생겨가지고...
(국영)어~
무슨 사정이요?
어, 그럼 오늘 우리
영화 못 봐요?
어머! 아니
아니, 아니요
제가 사정이 좀 생겨가지고
영화 보고 나서
밥도 국영 오빠랑 같이
먹어야 될 것 같아서
아~~ 진짜
깜짝 놀랐잖아요
- 뭐고?
- 여보세요
여보세요?
오빠?
누고?
어떤 가시나인데?
호~
아~
가시나가!
가시나가 뭐야
오빠가 썸타는 숙녀분께
가시나가 뭐야?
(남궁)야!
이삿짐 싸다 보니까
이상한 게 있다
딸칵!
틱!
신준영입니다
어..몇 개월 전에
의사로부터
앞으로 내가 얼마 살지 못할
거라는 얘기를 들었습니다
당혹스럽기는 하지만 뭐
쩝..
어차피 사람은
누구나 죽는거니까
쩝!
음...
내가...
제일 걱정이 되는 건
내가 사랑하는 사람들이
내가 불행했다고
생각할까봐
나는 진심으로 행복했고
더할 수 없이
따뜻한 시간을
보냈습니다
어쩌면...
시간의 유한함을
안다는 건
= 내 사랑 내 곁에 =
김현식(김우빈)
숨겨왔던 진심을
드러내고
용기를 낼 수 있게 하는
= 내 사랑 내 곁에 =
김현식(김우빈)
나에게 주어진 마지막
축복인지도 모르겠습니다
♬ 나의 모든 사랑이
떠나가는 날이 ♬
♬ 당신의 그 웃음 뒤에서 ♬
어제 날짜로
♬ 함께 하는데 ♬
♬ 철이 없는 욕심에 ♬
의사가 얘기했던 3개월의
시간이 지났습니다
♬ 그 많은 미련에 ♬
♬ 당신이 있는 건 아닌지 ♬
당신이
♬ 아니겠지요 ♬
이 영상을 발견해서
보는 지금
♬ 저 여린 가지 사이로
혼자인 날 느낄 때 ♬
♬ 이렇게 아픈 ♬
나는 아직
♬ ~ ♬
♬ 그대 기억이 날까 ♬
살아 있나요?
♬ ~ ♬
♬ 내 사랑 그대 내 곁에 있어줘 ♬
그리고...
♬ 이 세상 하나 뿐인
오직 그대만이 ♬
음...
나의 연인
♬ 힘겨운 날에 ♬
을이는
♬ 너 마저 떠나면 ♬
지금 어떤 모습으로
살고 있습니까?
♬ 안길 곳은 어디에 ♬
♬ ~ ♬
(노을)아, 대표님!
내 데이터 어쨌어요?
저 그거 기획 취재만
세 달 넘게 했어요
살해협박까지 받아가면서
지킨건데
내놔요
내 데이터
내가 이 꼴 당하려고 이 프로덕션
다시 들어온 줄 알아요?
야! 나 혼자
살자고 이러냐?
자그마치 청운제약이야
청운제약
그리고 리베이트는 그쪽 관행인데
그게 기사거리 되냐?
특정된 금액만 30억이 넘고
뒷돈 받아먹은
의사만 몇백명인데
- 덮는다는게 말이 돼요?
- 말이 안 되지
근데...
부스럭..
요러면 말이 된다~~
히~ 이..
- 뭐예요, 이게?
- 을아
한 번만
한 번만 눈 감아주면 돼
아이구, 그게 그렇게
어려운 일도 아니잖아
쯧..언론의
자유가 이렇게
자본주의에 무릎꿇고
이러면 안 되는건데
쯧~ 그런데 뭐
그동안 진행비랑
고생한 조 감독 애들 챙겨주고 나면
남는 것도 없겠다
그래
대표님도 좀
챙겨드려야 되는데...
아~아.. 나는 아니야
나는 됐어
나는
짜짠~!
요고면 돼
어~
외제차네요?
좋겠다
쪽~
에헤헤헤..
선배님, 잘 찍고 계시죠?
응?
뭘 찍어?
저기 몰래카메라 있네요
손 한번 흔들어 보세요
- 야, 노을!
- 감사합니다, 대표님
대표님의 증언 덕분에
청운제약 언론 매수까지
엮을 수 있게 됐어요
OST = Only U =
정기고 ♬ ~ ♬
데이터 잘 챙기세요
도둑 안 맞게~~
OST = Only U =
정기고 ♬ ~ ♬
야, 인마!
OST = Only U =
정기고 ♬ ~ ♬
♬ 따뜻한 햇살처럼
숨쉬는 공기처럼 ♬
♬ 니가 있다는 게
자연스러워 예~ ♬
♬ 니가 곁에 있단 게
왜 이리 행복한 건지 ♬
♬ 나의 입술 위로
미소가 번져 ♬
♬ 수많은 사람 중에 ♬
그렇지?
나 오늘 진짜 수고 많았지?
♬ 너를 만난 이유로 ♬
쪽~ ♥
♬ 난 충분해 ♬
♬ only you
우~ 우~ 후~ ♬
내일 또 보자, 준영아
♬ 너뿐이야 난 말이야 ♬
♬ 너밖에는 안 보여
only you 우~ 우~ 후~ ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게 ♬
♬ it's you
only you 우~ 우~ 후~ ♬
♬ 저 하늘에 나 외쳐 볼게 ♬
♬ it's you
너를 사랑해 ♬
♬ 오~오~오~
우~ 우~ 우~ ♬